---
title: "爱的季风掠过"
slug: "aidejifenglueguo"
date: 2025-10-14T20:42:30
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 25131
vod_sub: ""
vod_actor: "周觅, 郭晓婷, 陈米麒, 贾景晖, 淮文, 苗侨伟, 翁虹, 陶慧敏, 许绍雄, 乔于庭, 马泽涵"
vod_director: "牟晓杰"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第26集完结"
vod_score: 7.0
vod_hits: 805
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250415-1/1750ff61db590380fd593dc8d52f9be4.jpg"
---

妹妹江放歌性情率真，为人仗义，梦想是成为糕点师，而姐姐江晨音的理想是嫁个有钱人。江放歌为帮前男友筹集欠款到处奔波，偶遇因逃婚来本市的富二代季风，两人相爱并很快结婚。季风决心将婚事告知父母之时，却突发车祸昏迷。江放歌找不到季风，又发现自己怀孕了，姐姐江晨音劝她生下孩子。江放歌十月怀胎生子，姐姐和孩子却失踪了。1年后，江放歌再遇季风，也找到了姐姐，然而真相让她很痛心。姐姐当初利用孩子的谎言进入季家，希能嫁给季风，未料季风醒来后失忆，对她十分排斥，他心中恋恋不忘的还是江放歌。江晨音多次伤害妹妹，最后失去了一切。而江放歌重情重义，以德报怨，逆境中勇敢追求自己的梦想，不但有了自己的事业也收获了美满婚姻。
